=Lentera dalam Badai=
(Diadaptasi dari novel yang berjudul sama)
=Episode 7=
Akhir-akhir ini kau tidak bisa
istirahat dengan baik.
Hari ini, kau bisa beristirahat
dengan tenang.
Kau biasanya juga bisa
mengerjakan pekerjaan rumah?
Hanya mengerjakan beberapa pekerjaan rumah
yang kecil-kecil saja.
Kukira tuan muda aliran iblis
menjalani hidup bagai anak emas,
memanggil pelayan sana-sini,
dan bergelimang harta kekayaan.
Itu yang kau lihat di buku cerita?
Ayahku tidak suka keributan.
Ayahku pernah berkata padaku,
membersihkan rumah yang kita
tinggali inci demi inci.
Merapikan buku yang sudah
kita baca satu per satu.
Kesenangannya tiada tara.
Ayahmu
tidak terlalu sama dengan tuan muda
aliran iblis dalam bayanganku.
Di buku cerita,
keturunan Keluarga Mu-ku semuanya
adalah Raja Iblis haus darah
dan pemakan daging.
Qian Xueshen mana?
Tenang saja, di sana ada banyak orang
yang melayaninya.
Saat ini, pasti sangat ramai.
Sama-sama tamu, kenapa perlakuannya
beda jauh begini?
Si marga Mu, kau tidak boleh
menindas orang seperti ini.
Pergi ke gunung salju
tidak sesederhana berjalan dari ujung kota
ke ujung lainnya untuk beli perona pipi.
Tempat terpencil seperti ini,
penduduknya garang
dan sangat berbahaya.
Sedikit saja lengah,
akan jatuh ke dalam bahaya.
Tempat ini begitu berbahaya.
Kurasa, lebih baik aku
menemanimu pergi ke sana.
Beberapa hari ini,
kau sudah menemaniku
mengambil cukup banyak risiko.
Lagi pula,
bukankah Nie Zhe sedang menumpas
sisa-sisa pengikut Keluarga Mu?
Kau sebaiknya jangan sering
menampakkan diri.
Zhao, kau mengkhawatirkanku?
Aku hanya merasa Nie Zhe
sangat menjengkelkan.
Oh ya.
Kenapa Sekte Li milik Keluarga Mu-mu
malah diberikan pada Keluarga Nie?
Nie Hengcheng ini adalah
anak angkat kakek buyutku.
Kemudian pernah membantu kakekku.
Kakekku meninggal di usia muda.
Waktu itu ayahku
belum genap sepuluh tahun.
Jadi membiarkan Nie Hengcheng yang
memegang kendali Sekte Li untuk sementara
sampai ayahku dewasa.
Namun, ayahku tidak punya minat
pada kekuasaan.
Kemudian membiarkan Nie Hengcheng
terus memegang kendali Sekte Li.
Sampai dia menguasai Sekte Li
menjadi miliknya sendiri.
Nie Hengcheng ini sebenarnya
orang yang seperti apa,
sampai-sampai bibiku rela mempertaruhkan
nyawanya untuk membunuhnya?
Nie Hengcheng memiliki bakat
dan strategi hebat yang jarang ada di dunia.
Di mata Enam Sekte Beichen kalian,
dia adalah siluman dan iblis.
Namun, di Sekte Li kami,
dia adalah pilar penyangga langit,
jarum penenang laut.
Lalu kenapa dia melakukan tindakan
yang menentang arus
dan membunuh tanpa batas?
Itu karena dia kemudian menguasai
sebuah ilmu sakti tiada tara.
Ilmu ini bernama Teknik Hati Ziwei.
Diciptakan oleh leluhur Keluarga Mu kami.
Setelah berhasil melatih ilmu ini,
kekuatannya tidak terbatas
dan menjadi tidak terkalahkan di dunia.
Namun, sudah lama hilang.
Setelah itu, entah dari mana Nie Hengcheng
mendapatkan cara kultivasinya,
dan itu menjadi sumber segala bencana.
Ayahku pernah bercerita padaku
tentang ilmu ini.
Dia bilang ilmu yang menentang takdir ini
pasti memiliki sisi buruk yang merugikan,
lebih baik tidak perlu dipelajari.
Ayahmu benar-benar orang
yang tidak gila harta dan takhta.
Aku terus berpikir,
seandainya ayahku tidak begitu acuh
dan memberikan posisi Ketua Sekte
kepada orang lain dengan begitu mudah,
apakah kehidupan banyak orang
akan berubah karenanya?
Wu Yuanying tidak akan menderita siksaan
selama sepuluh tahun lamanya.
Pendekar Cai Pingshu
juga tidak akan mati secepat itu.
Ini bukan kesalahannya.
Dia hanya tidak ingin mengkhianati
hati nuraninya saja.
Bibiku juga seperti itu.
Sejak kecil berani dan tidak kenal takut,
tetapi satu-satunya yang dia takuti
adalah terkurung di rumah.
Mungkin bagi ayahmu juga begitu.
Ayahmu pasti orang yang sangat baik.
Kalau tidak, Paman Haosheng
juga tidak akan begitu memercayaimu
hanya karena satu kali pertolongan.
Pasti karena ayahmu,
makanya dia percaya kau bukan orang jahat.
Zhao.
Ada apa?
Terima kasih.
(Paman Cheng, Sekte Li)
Tuan Muda.
Kau jelas-jelas tidak terkena
dupa pembius,
kenapa sengaja melepaskan Nona Zhao?
Biarkan dia senang sekali-kali.
Burung jelek apa ini?
Pasti mirip dengan pemiliknya.
Sepertinya sebentar lagi akan turun salju.
Tempat terpencil begini,
jangan-jangan tidak ada tempat menginap?
Nyonya Bos, kami mau menginap.
Boleh kutanya, siapa nama Nona?
Namaku Feng Xiaohan.
Ini adalah orang yang belum
resmi menikah denganku...
Bukan, calon suamiku
yang baru saja bertunangan.
Namanya Wan Dazhuang.
Wan...
Kalau begitu, kalian berdua
adalah suami istri.
Bunga Mekar Indah adalah kamar terbaik
di tempat kami.
Ranjang empuk kulit binatang,
kasur dan selimut kualitas terbaik.
Pintu belakangnya langsung tembus
ke pemandian air panas, sangat romantis.
Biaya dan uang sewa kamar
bisa diutang dulu.
Nanti dibayar sekalian
waktu mengembalikan kamar.
Tidak disangka di tempat
yang dingin dan keras ini
(Bunga Mekar Indah)
punya pelayanan yang begitu lengkap.
Benar bukan, Kakak Dazhuang?
Kalau begitu, kuantar kalian berdua
makan dulu.
Kulihat kalian berdua masih muda,
kulitnya halus dan lembut.
Kenapa datang ke tempat
yang dingin dan keras ini?
Datang untuk menikmati pemandangan salju
yang menakjubkan.
Menikmati pemandangan?
Angin kencang dan badai salju ini
bukan waktu yang tepat
untuk menikmati pemandangan.
Begitukah?
Aku pergi siapkan hidangannya dulu
untuk kalian berdua.
Terima kasih, Nyonya Bos.
Kau mau membuatku mati kepanasan, ya?
Maaf, ya.
Mengganggu kalian berdua.
Maaf sudah mengganggu kalian berdua.
Ini karena aku yang ceroboh.
(Qi Nong)
Kalian juga datang
untuk mencari air liur itu?
Air liur apa?
Air liur Naga Sisik Salju.
Kudengar Naga Sisik Salju
yang sudah lama menghilang
belakangan ini akan muncul kembali.
Air liurnya bisa memperbaiki inti energi
dan membuat awet muda.
Tuan di rumahku kesehatannya lemah,
jadi kami ingin coba peruntungan di sini.
Qi Nong.
Aku harus kembali.
Hati-hati.
Wan Dazhuang.
Melihat wanita cantik,
matamu sampai tidak berkedip.
Nona Kecil, tempat ini tidak aman.
(Arak)
Mau saudara-saudara bantu kau buka jalan?
Pergi kalian!
Kau...
Bukan aku yang melakukan.
Itu aku.
Kau benar-benar membuatku
kesulitan mencarimu.
Kenapa kau mengkhianatiku
dan kawin lari dengan pria muda ini?
Tuan Muda ini,
tindakanmu terlalu kejam, bukan?
Meskipun perbuatan dan perkataan
dua orang ini tidak pantas,
dosanya tidak sampai
harus dihukum mati, 'kan?
Kau!
Semuanya.
Dua orang itu adalah pemerkosa berantai
yang terkenal di wilayah Barat Laut.
Memerkosa dan membunuh puluhan wanita baik-baik.
(Zhou Zhiqin, Wisma Gunung Peiqiong)
Berakhir seperti ini,
memang sudah sepantasnya.
Ini adalah sepupu Paman Zhizhen.
Waktu kecil aku pernah bertemu dengannya.
Apakah Tuan dari Wisma Gunung Peiqiong?
Aku Zhou Zhiqin.
Boleh aku tahu nama Tuan?
Aku
Yan Ning.
Terima kasih Pendekar Zhiqin
atas bantuannya.
Kau adalah tunanganku,
tetapi kau malah membawa kabur
pusaka keluargaku
dan kawin lari ke sini
bersama pria muda ini.
Kalau aku tidak mencarimu, aku cari siapa?
Siapa yang mengambil pusaka keluargamu?
Bukan, siapa juga tunanganmu?
Bukan, aku juga bukan pria muda.
Bukankah ini pusaka keluargaku,
sisik Naga Sisik Salju?
Sayang sekali,
sudah dinodai oleh pria ini.
Tidak perlu juga tidak masalah.
Sudah cukup main-mainnya?
Hanya para berandalan dunia persilatan.
Cuma bisa ilmu bela diri murahan saja.
Kecuali Pendekar Zhiqin,
yang lain biasa-biasa saja.
Berikan padaku.
Tiga orang tuan dan pelayan
di sebelah sana belum turun tangan.
Keluarkan.
Kenapa Paman Zhiqin-mu itu
juga mau merebut sisiknya?
Aku juga tidak tahu.
Sudah cukup.
Memang pantas disebut pusaka keluarga.
Kudengar Naga Sisik Salju
bisa mendeteksi sisik ini.
Sayang juga kalau dibuang.
Bagaimana kalau dipinjamkan padaku saja?
Kakak Dazhuang di keluarga kami
dari kecil kesehatannya kurang baik.
Aku juga ingin merebut
air liur itu untuknya.
Kau masih bilang kau bukan melakukannya
demi pria muda itu?
Tuan Muda Ning, anakku tahun lalu
kecelakaan di gunung salju.
Pengawal yang berhasil kabur
dan kembali bilang,
dia mati karena bertemu Naga Sisik Salju.
Aku hanya ingin mencari jenazahnya
dan menguburnya dengan layak.
Mohon Tuan Muda Ning
meminjamkan sisik itu.
Berikan padaku!
Tuan Muda Ning.
Tuan Muda, aku juga membutuhkannya.
Tuan Muda.
Baik, asalkan menemukan air liurnya,
kau harus pulang bersamaku dengan patuh.
Besok pagi, semuanya berangkat bersamaku
mencari air liurnya.
- Baik.
Dari mana kau dapat sisik ini?
Paviliun Pusaka Jiuzhou.
Apa di paviliun itu ada air liurnya?
Air liur itu,
kalau kena dingin tidak membeku,
kalau kena panas malah mencair.
Bagian dalam paviliun pusaka itu
sudah lama tidak dibersihkan,
sama sekali tidak bisa menyimpannya.
Besok kita tidak benar-benar
mau naik gunung
bersama orang-orang itu, 'kan?
Musuh yang terang-terangan lebih baik
daripada musuh dalam selimut, 'kan?
Kenapa kau mengejar ke sini?
Kau merebut burung Peng Besar milikku.
Tentu saja aku harus merebutnya kembali.
Ada obat bius.
Nyonya Bos?
Menyelinap larut malam begini,
ada urusan apa?
Gunung salju ini dijaga oleh kekuatan gaib,
orang yang masuk tanpa izin
tidak akan berakhir baik.
Aku sarankan kalian berdua
kembali saja ke jalan asal.
Sayangi nyawa kalian sendiri.
Kulihat Nyonya Bos
sangat mengenal gunung salju ini.
Lebih baik tinggal saja,
jadi penunjuk jalan untuk kami.
Orang hebat yang menyembunyikan identitas.
Menarik.
Penyakitmu belum sembuh,
untuk apa ke sini?
Kau mengkhawatirkan Gadis Zhao itu?
Kalau bukan karena takut membebaninya,
aku seharusnya pergi bersamanya.
Gadis Zhao ini bukan orang sembarangan.
Siapa tahu dia benar-benar
bisa membawa pulang obat penawarnya.
Yuzhi.
Kau sepertinya tidak pernah
sepeduli ini pada Lingbo.
Guru dalam bahaya,
sekte sedang di ujung tanduk.
Kenapa Ayah masih ada hati untuk bercanda?
Tenang saja, ada Ayah di sini,
Sekte Qingque tidak akan kacau.
Aku masih ada di sini.
Ini arahnya saja tidak ada,
mau cari di mana?
Tetua Tianji.
Mari cari tempat beristirahat.
Baik.
Semuanya, istirahat sebentar di depan.
Ayo pergi.
Qian Xueshen, mengapa kau
sangat pendiam hari ini?
Benar-benar sangat aneh.
Di mana Pendekar Zhang
yang mengikuti di belakang?
Apakah ada yang melihatnya?
Tunggu.
Kita baru saja melewati tempat ini.
Aku pernah melihat batu itu.
Kita kembali lagi ke tempat ini lagi.
Ilusi penyesat jalan!
Omong kosong macam apa ini!
Dulu saat mendaki gunung ini, jalannya...
Ini adalah formasi ilusi.
Semuanya berbaris memanjang,
saling berdekatan satu sama lain,
berusahalah agar tidak terpencar.
Ini... Hari akan gelap.
Ditambah lagi kena ilusi penyesat jalan,
kita sama sekali tidak akan bisa keluar.
Kita antara akan mati kedinginan
atau mati kelaparan di sini.
Langit tidak akan menutup semua jalan,
selama kita menyusuri jejak ini,
kita pasti bisa keluar dari formasi ilusi.
Ayo pergi.
Ujung jarinya berbeda dari orang biasa,
dia ahli dalam teknik telapak tangan.
Ternyata mampu hancurkan lapisan es
dengan tenaga dalam
dan tembus formasi ilusi.
Siapa sebenarnya orang ini?
Ada sebuah rumah!
Semuanya cepat masuk
untuk berlindung dari salju. Ayo.
Ayo.
Cepat kemari!
Semua ikuti!
Baik.
Angin dan salju yang begitu lebat.
Sini, hangatkan badan di dekat api.
Tempat ini sudah terbengkalai
selama bertahun-tahun.
(Xiaoshu)
Xiaoshu?
Aku bilang, kalian berdua,
cepat cari tempat untuk tidur.
Bangunlah untuk makan.
Sepertinya orang ini
benar-benar kelelahan.
Dia tidak akan mati kedinginan.
Perjalanan kali ini jelas pergi
ke tempat yang sangat berbahaya,
apakah Tuan Muda benar-benar
akan menemaniku?
Meskipun Zhao tidak punya
perasaan kepadaku,
aku tidak boleh tidak setia kawan
kepada Zhao.
Pelayan tua itu
mengingatkanku pada seseorang.
Siapa?
Anak angkat lain dari kakek buyutku.
Tetua Tianji, Duan Jiuxiu.
Dia dan Nie Hengcheng adalah anak angkat.
Mengapa Nie Hengcheng
yang menjadi Ketua Sekte,
sementara dia hanya seorang Tetua?
Karena itu, dia merasa tidak terima.
Enam belas tahun yang lalu,
karena Ketua Sekte Qingfeng
mengejeknya sebagai "nomor dua abadi",
dia malah membantai
seluruh anggota sekte itu.
Bahkan biksu kecil
yang belum genap sepuluh tahun,
semuanya dijadikan mayat kering.
Kemudian, bibimu mengeluarkan
perintah pembunuhan di dunia persilatan.
Kabarnya, pada akhirnya dia tewas
di sebuah kuil bobrok.
Ini adalah jejak kaki Naga Sisik Salju!
Selamat, Tuan.
Cepat pergi.
Ayo.
Ayo ikuti.
Ini adalah Patung Dewa Giok Hijau.
Bunga pada alas ini
terlihat seperti Bunga Persik Tiga Warna
yang khas dari Lembah Luoying.
Mungkinkah dia adalah Gu Qingkong?
Di hutan belantara begini,
siapa yang meletakkan patung dewa di sini?
Semuanya adalah mayat.
Semuanya telah mati
lebih dari setengah tahun.
Ada sebuah lubang di sini!
Tunggu.
Ada sesuatu di dalamnya.
Ular! Ular yang sangat besar!
Qian Xueshen!
Ini adalah Ular Kristal Es Mata Merah,
monster siluman kuno.
Napasnya bisa terhubung ke alam baka,
yang terkena akan berubah menjadi es.
Zhao, kau jangan berada
terlalu jauh dariku.
Baik.
Cepat lari!
Qian Xueshen!
Cepat pergi.
Kupikir setelah mengalami kejadian
pembunuhan di Sekte Qingque saat itu,
kau akan lebih merelakan
soal hidup dan mati.
Qian Xueshen adalah
orang yang kubawa kemari.
Dia bukan orang jahat.
Jika dia jatuh ke tangan orang-orang
dari Pasukan Tiangang dan Disha itu,
setelah selesai dimanfaatkan,
akhirnya dia juga akan mati.
Dunia persilatan memang seperti ini,
hanya yang kejam yang bisa bertahan hidup.
Jika kau kurang kejam,
nasibmu hanya akan sama
seperti Qian Xueshen.
Yulin! Ayah datang!
Ayah akan membawamu pulang sekarang.
Itu anak Zhou Zhiqin, Zhou Yulin.
Yulin!
Sepertinya Pendekar Zhiqin
sudah menemukan putranya.
Itu...
(Sepertinya Pendekar Zhiqin ingin
memonopoli liur itu.)
Paman Jiu,
cepat pergi bantu Pendekar Zhiqin.
Baik.
Jangan mendekat!
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku sendiri yang akan
membawa Yulin pulang.
Biar aku membantu Pendekar Zhiqin.
Ini adalah air liur Naga Sisik Salju?
Kembalikan air liur itu.
Pendekar Zhiqin!
Pendekar Zhiqin.
Itu adalah barang milik Yulin.
Jangan serahkan kepadanya.
Kau bawa Pendekar Zhiqin pergi lebih dulu,
kita berkumpul di kaki gunung.
Kutunggu kau di kaki gunung.
Tetua Tianji.
Anak Muda, matamu tajam juga,
bisa mengenali identitasku.
Tetua Tianji dari Sekte Li yang terhormat
kini malah jatuh melarat seperti ini.
Mengekor di belakang orang
untuk menjadi budak dan pelayan,
sungguh kisah yang sangat tragis.
Kurasa kau sedang mencari mati.
Kudengar di antara
empat murid utama Nie Hengcheng,
ada satu murid yang ilmu bela dirinya
paling buruk.
Dia harus mengandalkan sanjungan
dan menjilat Nie Zhe setiap hari,
hanya untuk mempertahankan
posisinya di Sekte Li.
Kupikir, yang dimaksud
adalah dirimu, Chen Shu, 'kan?
(Chen Shu, Sekte Li)
Kau tahu terlalu banyak,
sepertinya kau sudah bosan hidup.
Siapa kau, Nak?
Siapa aku? Aku ini leluhurmu.
Telapak Lima Racun.
Kau mengenali Telapak Lima Racun,
ternyata kau adalah orang dari Sekte Li.
Sebagai anggota Sekte Li,
beraninya kau menginginkan
dan diam-diam berlatih Teknik Hati Ziwei.
Jika hal ini diketahui oleh Nie Zhe,
akan mendapat hukuman
pengerukan tulang dan pemenggalan kepala.
Sudah di ambang kematian,
masih saja berbicara sombong!
Ilmu bela dirinya sangat hebat,
dia seharusnya bisa lolos, 'kan?
Tidak bisa, aku harus pergi membantunya.
Nona Feng!
Pendekar Zhiqin, bagaimana keadaanmu?
Berkat obat dari Nona,
keadaanku sudah jauh lebih baik.
Terima kasih, Nona.
Kalau begitu, Anda istirahatlah sebentar,
kita turun gunung dulu.
Aku sebagai ayah sungguh tidak berguna,
tidak bisa membawa putraku pulang,
malah meninggalkannya sendirian
di gunung salju yang besar ini.
Kau harus melindungi
air liur itu dengan baik.
Ini adalah kenang-kenangan terakhir
yang ditinggalkan putraku untukku.
Pendekar Zhiqin, Adik.
Ternyata kalian di sini,
kami kesulitan mencari kalian.
Ke mana mereka berdua?
Kekasihmu itu sangat keras kepala,
sama sekali tidak mau pergi.
Akibatnya malah memancing
ular piton raksasa.
Dia dan Paman Jiu
telah ditelan oleh ular piton raksasa.
Sudah mati?
Ular piton raksasa itu terlalu buas,
begitu embusan esnya menyembur,
orang seketika tiada.
Sayang sekali tuan muda yang tampan itu.
Turut berdukacita, Adik.
Adik,
air liur itu masih ada di tanganmu, 'kan?
Paman Jiu merebut barangmu memang salah,
tetapi air liur ini terlalu penting
bagi tuan kami.
Sekarang tidak ada gunanya juga
barang itu ada di tanganmu,
lebih baik jual saja kepada kami.
Sebutkan saja hargamu, seribu keping emas?
Nona Feng, jangan dengarkan mereka.
Mereka adalah orang jahat.
Setelah kita bekerja sama
menaklukkan mereka,
baru kita pergi mencari temanmu.
Golok Mentari Terik.
Kau adalah Cai Zhao?
Paman Zhiqin,
sejak berpisah di masa kecil,
kita sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabar Paman Zhiqin
akhir-akhir ini?
Kau anak ini, kenapa kau menyerangku?
Bibi tumbuh di Wisma Gunung Peiqiong
sejak kecil.
Sambil menutup mata pun, aku bisa
mengenali teknik pedang Keluarga Zhou.
Meskipun aku tidak memiliki mata
di punggungku,
aku melihat bayanganmu.
Pedang di tanganmu
akan memulai teknik
Minum Arak di Bawah Bulan.
Minum Arak di Bawah Bulan
adalah teknik pertarungan jarak dekat.
Mereka berdua jelas-jelas
berada sangat jauh.
Paman Zhiqin,
siapa sebenarnya yang ingin kau bunuh?
Aku sebenarnya...
Sebenarnya aku sudah merasa aneh
sejak berada di gua es.
Melihat mayat anggota keluarga,
tetapi malah terus mengais tangannya.
Kau datang ke sini,
bukan untuk mencari
anak kandungmu sendiri,
melainkan untuk mendapatkan air liur itu.
Itu adalah barang peninggalan Yulin.
Zhao, kalau aku ingin mencelakaimu,
kenapa tadi aku
bertaruh nyawa melindungimu?
Justru karena kau melindungiku tadi,
barulah kecurigaanku hilang,
makanya aku bersedia mengobati lukamu.
Jika dipikir-pikir sekarang, itu hanyalah
siasat pura-pura terluka darimu.
Zhao, kita sama-sama
berasal dari Enam Sekte.
Aku juga berteman baik dengan bibimu.
Kenapa kau bicara seperti ini?
Justru karena kau adalah
teman lama bibiku,
awalnya aku tidak mau memercayainya.
Namun, hingga kejadian tadi,
aku baru bisa benar-benar yakin.
Kau merencanakan dengan licik
demi mendapatkan air liur itu,
sebenarnya untuk apa kau menginginkannya?
Adik, apa yang mau kau lakukan?
Kudengar air liur itu akan meleleh
kalau terkena api.
Hari ini kalau Paman Zhiqin
tidak memberikan alasan,
aku akan menghancurkannya
agar tidak jatuh ke tangan orang jahat.
Zhou Zhiqin, cepat beri tahu dia!
Aku melakukan ini
demi keselamatan dunia persilatan,
makanya aku menahan hinaan
dan menanggung beban berat,
bergaul dengan orang-orang
aliran iblis ini.
Demi mencegah mereka melatih ilmu iblis,
yang dapat membawa bencana
bagi dunia persilatan.
Ilmu iblis?
Ilmu ini bernama Teknik Hati Ziwei.
Setelah berhasil melatih ilmu ini,
kekuatannya tidak terbatas
dan menjadi tidak terkalahkan di dunia.
Setelah itu, entah dari mana Nie Hengcheng
mendapatkan cara kultivasinya,
dan itu menjadi sumber segala bencana.
Ternyata melatih Teknik Hati Ziwei
membutuhkan air liur, ya.
Teknik Hati Ziwei apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Hati-hati.
Apakah Zhou Zhiqin bekerja sama
dengan kalian demi Teknik Hati Ziwei?
Benar.
Dulu guruku Nie Hengcheng,
juga hanya berlatih sampai tingkat ketiga
dari Teknik Hati Ziwei,
sudah menjadi tidak terkalahkan di dunia.
Pendekar Zhiqin ingin melatih ilmu ini
tentu saja karena dia ingin menjadi
Pemilik Wisma Gunung Peiqiong,
makanya dia bekerja sama
denganku dan Tetua Tianji.
Benar, 'kan?
Pendekar Zhiqin.
Bukankah Tetua Tianji, Duan Jiuxiu,
sudah dibunuh oleh bibiku?
Sebenarnya kenapa dia belum mati?
=Lentera dalam Badai=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim semi begitu indah♪
♪Di dunia persilatan, bersukaria menikmati
keindahan gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar di malam hari♪
♪Bebas berkelana ke sana kemari
di antara langit dan bumi♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tertidur dengan berbantalkan
langit bertabur bintang♪
♪Malam hari terasa
begitu tenang seperti air♪
♪Membasuh bersih segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪